O que você está fazendo, querida?
Torta de carne
Pesquisado na Internet
Xiao Le é o que mais adora as tortas de Lei Lei.
Eu sei
marido
Muito obrigado
É apropriado
Que enorme nuvem de fumaça!
Levante-se!
Qual é o cheiro? Cheira tão bem!
Você não disse que estava desejando isso?
Sua torta de carne favorita
Mas foi muito difícil na primeira vez que fiz isso.
Isso fez com que a casa parecesse estar pegando fogo.
Esposa
A fumaça é muito espessa.
Por favor, me ajude a abrir a janela.
Abra as portas para deixar o cheiro se dissipar.
bem
O exaustor é completamente inútil.
Xiao Lee
Venha
Me ajude a experimentá-lo.
É esse o sabor?
não é ruim
Não é ruim.
mas
Feito pela madrinha
Parece ter um cheiro levemente picante.
O sabor da pressa
Será que são grãos de pimenta de Sichuan?
sim
O sabor dos grãos de pimenta de Sichuan
Então você não deveria comê-lo.
Eu vou melhorar.
Espere um momento
Olha como você está falando sério!
Eles são quase tão bons quanto pesquisadores.
É claro!
Xiao Le é meu irmão agora.
O desejo do meu irmão
Devo ajudá-lo a conseguir isso.
Certo?
Obrigado, chefe.
Você é bem-vindo
Parece que só posso trabalhar como assistente.
Jogue fora o lixo
Esposa
Sobrou um pouco de frango da noite passada.
Não há muitos gatos vadios lá embaixo?
Você quer levar Xiao Le com você para alimentá-los?
Eu quero ir! Eu quero ir!
Xiao Le, me dê um tempo.
Eu vou em breve
Eu já tinha cozinhado quando você apareceu.
Xiao Le trocou seus sapatos
Está chovendo lá fora
Mamãe pegou um guarda-chuva
Querida, voltaremos em breve.
boa
Eu deixei a porta aberta.
Onde estão Mimi e os outros?
Está chovendo muito hoje.
Todos os gatos estão se escondendo e não estão saindo?
Onde está Mimi?
Venha
Ajude a mamãe a abrir a lata de lixo
Obrigado
Eles parecem estar lá.
Olha
Vamos dar uma olhada.
Também ouvi um gato miando.
Sim
Realmente aqui
Olha
O que eles estão comendo?
Eles já têm algo para comer.
Alguém o alimentou?
Mãe
O que é isso?
O que?
Não subestime Xiao Le
Mini Coca-Cola?
Não olhe, não olhe.
Não olhe
Coca-Cola pequena
É uma pequena Coca-Cola
Eu realmente o coloquei na gaiola.
Eu me lembro disso muito claramente.
Você não a trancou?
Depois de fechar a porta, você precisa girá-la para a direita.
Eu o distorci.
Eu me lembro de fazer essa ação.
Mas depois do jantar de ontem
Eu e Xiaole
Nunca mais alimentei Xiao Kele.
Não poderia abrir a gaiola e fugir sozinho.
Xiao Lee
Não chore
Mamãe está com você
Enterre a garrafa de Coca-Cola
Vamos comprar outro novo.
Ok?
não é bom
Isso é completamente diferente.
Little Coke morreu e nunca mais voltará.
Claramente foi você quem matou Little Cola.
Por que você não admite isso?
Realmente não fui eu.
É assim que você é.
Foi você quem matou o vovô naquela época.
Minha avó ficou sozinha pelo resto da vida.
Você é tão egoísta.
Eles cometeram um erro, mas não ousaram admiti-lo.
Só culpe os outros
Xiao Lee
Xiao Le, abra a porta.
Você pode ouvir a explicação da mamãe?
Eu não quero ouvir
Eu só quero Little Cola de volta.
Você poderia, por favor, abrir a porta primeiro?
Por favor, ouça a explicação de sua mãe, ok?
Xiao Lee
Pequeno
Dê a ele algum tempo
Você ouviu o que ele acabou de dizer.
Como ele poderia pensar em mim desse jeito?
Ele estava simplesmente sobrecarregado pela dor.
Enfrentando a morte de Little Cola
Encontre alguém para culpar
Isso fará com que ele se sinta melhor.
Essa é uma forma comum de as pessoas lidarem com a dor.
Quando Leilei e sua mãe faleceram
Você não é o mesmo?
Eu ontem
Depois de alimentar a pequena cola
Eu realmente o coloquei na gaiola.
Eu realmente distorci isso.
Eu me lembro disso muito claramente.
Eu admito que
Quando abri a janela e abri a porta
Eu não percebi
Little Cola ainda está na gaiola?
Eu gostaria de não ter aberto as janelas ou portas.
O que você quer dizer com isso?
Então agora você está me culpando.
Pedi que você abrisse a porta.
Somente Little Coke fugiria.
Não foi isso que eu quis dizer.
Mas o que você acabou de dizer...
Isso fará com que Xiao Le se sinta
Parece que é tudo minha culpa.
Então Xiao Le está certo.
Você só precisa encontrar alguém para assumir a responsabilidade.
Vá culpar
Então, agora essa pessoa sou eu.
Eu não disse isso.
Eu só acho
Eu, eu, eu
Acho que me lembro
Por que você só vê a si mesmo?
Os esforços de outras pessoas e os sentimentos de outras pessoas
Não importa em absoluto
Não me entenda mal.
Entrando na sala
Vou dizer isso diretamente.
Você disse que queria confortar Xiaole
Mas você já se importou realmente com os sentimentos dele?
Ele tinha apenas dez anos de idade.
Ele fez isso por causa de todas aquelas coisas confusas que você fez.
Quanta pressão e queixas eles suportaram?
Você sabia?
Ele conversou comigo
Ele disse que seus colegas de classe estão todos falando sobre você em segredo.
Ele estava muito infeliz.
Mas não há como refutar isso.
Ele suportou tudo isso silenciosamente.
Eu admito
Minha situação
Isso confundirá Xiao Le.
Infeliz
Porque é muito complicado.
Eu não sei como explicar isso para ele.
Mas uma coisa é uma coisa.
Eu realmente tranquei a gaiola.
Você não pode me enganar!
Sim, sim, sim
Você sempre será uma vítima.
Sempre aquele que se decepciona
A morte do seu pai
O sofrimento de sua mãe ao longo da vida
O caso de uma noite da velha Lu
Nascimento de Xiao Le
você me diz
Você não tem nenhuma responsabilidade por nada disso?
Você não ousa aceitar
Você arruinou sua vida.
Portanto, você deve sempre estar certo.
É só
É justo.
Os erros são sempre atribuídos aos outros.
Para provar isso
Você chegou ao ponto de cometer um erro
Empurre para mim
Para aliviar sua própria culpa
Não
Não é assim.
EU
não
Neste momento
Xiao Le está tão triste
Qualquer coisa que pudesse fazê-lo se sentir um pouco melhor
Não é você, como mãe, que...
Devemos tentar fazer isso?
Mas você realmente prestou atenção a isso.
Ou eu estava errado sobre você?
Olá
O que está errado
Xiao Su, certo?
Sou policial na Delegacia de Polícia de Dongqiao, em Wuzhou.
Sua mãe, Hua Sanmei, está aqui conosco agora.
Olá
O que há de errado com minha mãe?
Quem é a garota que mora com sua mãe?
Você sabe, certo?
Ela era uma das minhas pacientes.
Eu sou psiquiatra
Este paciente não tem outros parentes.
Seu padrasto não estava disposto a cuidar dela.
Além disso, sua condição piorou recentemente.
Casa de repouso aumenta preços
Ela não pode mais se dar ao luxo de morar aqui.
Eu a levei para minha cidade natal.
Deixe minha mãe cuidar dela.
Mas sua mãe insistiu que
Essa garota
É sua irmã mais velha, Xiao Yuan.
Minha irmã
Meu relacionamento com minha família não é bom.
Ele fugiu de casa há muitos anos.
Não houve notícias até o momento.
Minha mãe ficou muito chocada.
Talvez em seu coração
Eu realmente espero que essa garota seja minha irmã.
Eu acho que isso está bem também.
Ela foi capaz de cuidar dela como uma filha.
Também é bom para o paciente.
Então, a medicação que a garota está tomando foi prescrita por você?
É meu.
Em qual hospital você trabalha?
Estou no Departamento de Psiquiatria e Psicologia do Hospital Renxin, na cidade de Lihai.
Seja médico
oficial de polícia
Eu quero te dizer uma coisa
Quando repeti meu último ano na universidade, foi por causa da minha condição de estudante.
Mudei meu nome para Luo Liang.
Meu pai organizou isso.
Minha mãe não sabe.
oficial de polícia
O que exatamente aconteceu?
Sua mãe lhe deu três vezes a dosagem usual.
Essa é uma dose letal.
Minha mãe tem baixa escolaridade.
Não consigo entender o nome do medicamento
Eu a ensinei como alimentá-la com base na cor e no tamanho.
Que remédio errado ela deu a Shanshan?
Como está Shanshan agora?
Felizmente, sua mãe chamou uma ambulância a tempo.
Essa garota mal escapou com vida.
Isso é muito bom!
Felizmente, nada aconteceu.
Este medicamento
Como sua mãe conseguiu isso?
Isso mesmo.
Recebi medicação prescrita para mim.
Não pode ser entregue por correio
Eu o enviei por carta normal.
Qual é o nome verdadeiro dessa garota?
Em qual casa de repouso você a pegou?
O nome dela é Qiao Zishan
Identidade da Ilha de Hong Kong
Anteriormente, eu morava na Casa de Repouso Min Hong, na Ilha de Hong Kong.
Dra. Luo
Somos nós
Médico voluntário do lar de idosos
Eles cuidaram de Shanshan por muitos anos.
A mãe dela morreu em incêndio criminoso.
Foi graças ao Dr. Luo correndo para o fogo que...
Resgate-a
Originalmente planejado para se formar na CityU
Vá estudar arte e design
Como resultado, sua mãe de repente ficou louca.
Incêndio criminoso
Ela estava arruinada.
Que pena!
Se não fosse pela Dra. Luo pagando constantemente suas taxas hospitalares...
Confiando em seu padrasto
Ele provavelmente já está morto.
Dra. Naro
Por que pegar Qiao Zishan no hospital?
Nossa área foi adquirida recentemente.
Os preços foram novamente aumentados em todos os setores.
Seu padrasto
Onde alguém pode pagar isso?
Além disso, deixe um homem velho
Vá cuidar de um
Uma garota que não tem nenhuma relação de sangue com ela
Onde é conveniente?
Eu sou médico
Trate todos os pacientes da mesma forma
Como ele poderia ter segundas intenções em relação a ela?
Esse Dr. Luo...
É o mesmo para todos os pacientes.
Ele deveria ser um médico com um coração benevolente.
Ele gosta especialmente daqueles que são vulneráveis.
Eles foram muito prestativos.
Então, nossa equipe aqui...
E incluindo eu.
Todos eles o respeitavam.
Se fôssemos falar sobre coisas especiais
Pode ser porque
Eu salvei a vida dela no incêndio, não é?
Eu preferiria que ela vivesse uma vida boa.
Por favor, espere um momento.
Xiao Su
Acabamos de verificar.
O que você disse é basicamente verdade.
De acordo com nosso entendimento
Os sentimentos de sua mãe em relação a Qiao Zishan
Eles cuidaram bem deles.
Esse incidente pode, de fato, ter sido um erro.
Então, encerraremos o caso como um acidente.
Mas você deve contar para sua mãe.
Nunca cometa o mesmo erro novamente.
Isso é certo.
mosto
Xiao Lee
Onde você está indo?
Vá para a casa do meu pai
Eu já discuti isso com ele e a irmã Fangfang.
Então mamãe vai te levar.
Não precisa
Eu não preciso que você me mande.
Pedi ao meu pai que me buscasse.
Xiao Lee
Eu vou descer com você.
Está chovendo lá fora
Olá
Olá, olá
Essa é a bagagem dele.
boa
Por favor, cuide de mim por alguns dias.
Sim, sim
Ok, vamos.
Xiao Lee
Não fique triste
Pare de chorar.
Xiao Le está tão triste
Qualquer coisa que pudesse fazê-lo se sentir um pouco melhor
Não é você, como mãe, que...
Devemos tentar fazer isso?
Obrigado
Ajude-me a enviar Xiao Le
Eu também sou o pai dele.
desculpe
você está certo
Eu realmente não sou uma boa mãe
Não importa o que você fez de errado
Todos nós vamos te perdoar.
Somos uma família
Está bem
Deixe-o ficar por alguns dias.
Não chore
Faça uma pausa, faça uma pausa, faça uma pausa
Não é bom.
Paw Patrol não é bom!
Rendição não é uma opção.
Vamos falar sobre o caso.
e o filho de Xiao
Confirmado pessoalmente
Seu tutor na época se chamava Luo Liang.
e
Xiao também deu a Luo Liang uma quantia em dinheiro.
Deixe-o estudar na Ilha de Hong Kong
Isso, no máximo, prova que eles eram amantes.
Isso não significa que ele seja um cavalheiro.
Também não pode provar sua conexão com a morte de Xiao.
Qual é o relacionamento?
Eu sei
Então eu fui diretamente até ele.
Até marquei uma consulta com um especialista.
Por favor, sente-se.
Coloque-o aqui.
Há algo de errado com isso?
Normal
Não havia absolutamente nenhuma falha.
Então, eu não sei agora.
Você acha que eu deveria pedir ajuda ao professor Yan?
O que sabemos
Diga a ela.
Com o que você está preocupado?
O casal tinha acabado de se casar
Eu entendi o que o professor Yan quis dizer.
As pessoas têm um bom relacionamento
Estamos apenas adivinhando agora.
E se ele não for um cavalheiro?
Eu corri até o professor Yan
Eu disse
Seu marido
É Xia Yi e seu líder de gangue.
O que é PUA?
Todos aprenderam isso com seu marido.
O professor Yan deve estar ficando louco.
Hu Suo disse antes
Nosso tratamento de casos
O princípio da “inocência presumida em caso de dúvida” se aplica.
Buscando a verdade enquanto
Também devemos nos esforçar pela bondade.
Certo?
Você fez isso.
Você está brincando comigo? A força-tarefa não vai ficar sentada sem fazer nada.
Olha!
Luo Liang
incorreto
Naquela época, não se chamava Luo Liang.
Xiao Su
Fui admitido na cidade de Dongguang em 1999.
Universidade Médica de Nanshan
Condenado a três anos de prisão por tentativa de estupro
Um ano depois de ser libertado da prisão
Reforma
Na identidade de Luo Liang
Fui admitido na Faculdade de Medicina de Tianfu, na região de Chengdu-Chongqing, depois de passar no exame de admissão.
Casa de Xiao
Isso foi em Chengdu e Chongqing.
Luo Liang foi contratado como tutor na casa da família Xiao.
Minha mãe sempre o convida para comer em nossa casa.
Somos como uma família.
Xie Ke
para Chengdu e Chongqing
Participando desse ano
Competição de patinação artística nos Jogos Juvenis da Eurásia
Eu verifiquei.
Esse encontro esportivo
Inúmeros estudantes da Faculdade de Medicina de Tianfu
Eu me voluntariei lá dentro.
O professor de fotografia está tomando um copo de água.
Tem água aqui.
Para Xie Ke
Ele e Xiao se afastaram implacavelmente.
Mesmo com Xiao naquela época
Ela estava grávida do filho de Luo Liang.
Isso mesmo
início de 2010
Xiao e eu não estamos dispostos a aceitar isso.
Para reconquistar seu amante
Ele correu para a cidade de Bingyuan e encontrou Xie Ke
Ele foi convidado a romper com Luo Liang.
Eu desisti da minha casa.
Eu não quero mais a criança.
Eu só quero ele.
Mas seus apelos foram em vão.
Xiao cometeu suicídio em Bingyuan
Ele usou sua morte para expressar seu desespero a Xie Ke.
Ela expressou seu amor a Luo Liang.
Isso mesmo
Ou seja, pouco depois de Xiao ter cometido suicídio.
Antes de uma partida
De repente, Xie Ke ouviu da boca de sua companheira
Ao saber disso
Eu sabia disso
Que grande amor não pode ser discutido quando se está sobre um cadáver?
Retribuição
Meu corpo inteiro estava em caos.
É por isso que ela fez isso.
Erros durante movimentos de alta dificuldade
Sua companheira
É quando você toca a ferida da tatuagem recente dela.
Xie Ke nessa partida
É por isso que você pode cair e se machucar.
Em 2010
Luo Liang já usou o dinheiro que Xiao já havia patrocinado anteriormente.
Fui admitido na Faculdade de Medicina da Universidade de Hong Kong, na Ilha de Hong Kong.
PhD
Em alguns anos
Barbeiro trabalhando em Fukagawa
Wei Zhihua então cometeu suicídio.
Isso mesmo.
Hua Mei
Ela é tão linda
Você sabe o que eu quero dizer.
Eu especulo
É muito provável que isso tenha ocorrido durante os estudos de doutorado de Luo Liang.
Durante a viagem entre a Ilha de Hong Kong e Sham Chuen
O cabeleireiro que eu conheço
Porque eu conhecia o cabeleireiro Wei Zhihua
Luo Liang se dirigiu a Xie Ke.
Onde você esteve todo esse tempo?
Estou estudando na Ilha de Hong Kong.
Por que você nunca volta para me ver?
Você sabe também
Estou muito ocupado com meus estudos.
Você se apaixonou por outra pessoa de novo?
Que tipo de pessoa ela é?
Ela é uma garota muito simples
Ao contrário de você
Tão indiferente e inacessível
Eu não sou assim.
Ela me ama muito.
Eu disse que queria um filho
Ela concordou imediatamente.
Eu também te amo.
Eu também posso.
Eu não quero mentir para você
Pare de mentir para si mesmo.
Olhe para si mesmo.
É assim que está agora.
Como devemos proceder?
Eu não quero
Por favor, não me deixe, ok?
Deixe-me ir
Agora
Não vá.
Eu não quero
Você vê
Você vê, eu posso
Estou me recuperando agora
Por favor!
Por favor, me dê outra chance.
Não me deixe
Venha ver você
Olhe para si mesmo agora.
Você ainda parece uma mulher?
Outono de 2011
Xie Ke viajou uma longa distância de Bingyuan a Chengdu e Chongqing.
O estádio onde ela jogou
Ele pulou para baixo
Todas as pessoas pensaram
Ela fez isso para comemorar o lugar onde uma vez venceu o campeonato.
Na verdade
Esse foi o lugar onde ela conheceu Luo Liang pela primeira vez.
Até a morte
Ela ainda o ama
De He Xiao
Para Xie Ke
Então Wei Zhihua
Os três conheceram Luo Liang desde o início.
Em última análise, isso levou ao suicídio.
O intervalo de tempo no meio está ficando cada vez mais curto.
ficando cada vez mais curto
Isso significa que ele está se tornando cada vez mais habilidoso?
O senhor nasceu em 2010.
Fórum online de parques de diversões
Eles começaram a distribuir essas teorias de PUA
Até 2014
De repente, o fórum ficou offline.
O cavalheiro também desapareceu.
Por quê?
Uma mudança de opinião
Largue a faca do açougueiro
Estado de Buda instantâneo
Pessoas como ele largarão suas facas de açougueiro.
Examinei cuidadosamente as capturas de tela de Xia Yi.
Eu acho
Este senhor e Xia Yi
E Ouyang Buyi
Ele não era nem ganancioso nem lascivo.
Trata-se simplesmente de aproveitar a emoção do controle.
De acordo com sua teoria
Ele atrairá a outra pessoa para sua própria lógica.
Ataque as fraquezas do oponente de uma posição superior.
Forçar a outra parte a explicar
Prove seu amor
Pode até causar sentimentos de culpa.
Eu sempre sinto que não estou bem o suficiente.
E uma vez que a presa tenta escapar dessa lógica...
Livre arbítrio
Eles serão punidos.
Quando a outra parte estava à beira do colapso
O cavalheiro de repente se tornou excepcionalmente gentil novamente.
Parece que
De repente eu agarrei você
Você está prestes a se sufocar.
Então, de repente, as amarras foram afrouxadas.
Esse ciclo se repete repetidamente.
Essa presa...
Era o cachorro de Pavlov
Finalmente, ele se tornou completamente obediente.
Isso
Então, se você está com alguém
Tão triste
Se é tão doloroso
Apenas deixe-o.
Você se lembra?
A captura de tela contém a palavra “vácuo”?
É para tratar as vítimas
Todas as relações sociais ao meu redor
descascar
Ela ficou isolada e desamparada.
Esse homem era o único ao lado dela.
Para ser franco, é apenas lavagem cerebral.
Isso também não está certo.
Mesmo esse Luo Liang
Sr. Truly
O professor Yan pode sofrer uma lavagem cerebral por ele
Professor Yan
Tão independente
Seu pensamento ainda é tão claro
Eles podem ser muito ferozes quando começam a xingar.
Ela não sofre uma lavagem cerebral tão fácil.
Quando a última vítima cometeu suicídio?
15 de março de 2013
Wei Zhihua se enforcou
O parque de diversões fechou em 2014.
Por que houve uma lacuna de mais de um ano?
sim
Quer dizer pessoas que cometem crimes em série?
Tudo não deveria seguir um padrão específico?
A menos que
Ocorreu um acidente
Se não fosse pelo Sr.. ' é a morte
Há uma grande possibilidade de algum evento inesperado.
Ele se sentiu ameaçado
O site foi encerrado repentinamente.
O tempo de Luo Liang em 2014
Estou estagiando no Edward's Hospital na Ilha de Hong Kong.
Quando ele estava na faculdade, pós-graduação e doutorado
Existem vítimas
Então, durante seu estágio
Deveria haver alguns.
Você tem uma autorização de viagem para a Ilha de Hong Kong?
Olá, Dra. Luo.
Não te vejo há muito tempo
Como está indo
não é bom
Muito chato.
Sem desafio
Estive pensando
Se eu pudesse transformar um parque de diversões abandonado
Reabrindo
A emoção de andar de montanha-russa subindo ao céu
Essa é a sensação suprema de felicidade.
O que você acha?
Há muitos passeios emocionantes no parque de diversões
Não é adequado para você agora
Minha sugestão é...
Às vezes é bom fazer algum trabalho de caridade.
Ajude outras pessoas
Isso promoverá a secreção de dopamina.
Bem-estar público
Ajude-me a ir ver alguém
Venha
Quem é você?
Eu sou sua mãe.
Venha
Esqueci
Venha rapidamente
Coma de novo
Venha
Essas 15 camas...
Cirurgia marcada para esta tarde
Ele foi informado de que ele absolutamente não podia mais comer nada.
Ok, Dra. Chen
Como está aquela garotinha?
Tudo está normal
Essa tia é muito gentil com Qiao Zishan.
Mesmo uma mãe biológica pode não ser capaz de cuidar de você assim.
Infelizmente, essa garota está ficando cada vez mais confusa.
Acabei de conhecer a tia
Eles até perguntaram quem era a tia.
Isso é um bom sinal.
Isso significa que ela está lentamente recuperando a consciência.
Vou dar uma olhada.
Olá
Professor Yan
A situação é urgente para o Sr. Ding.
Cirurgia imediata é necessária
glioma
É uma doença cerebral muito grave.
Se não for controlado
Ele se desenvolverá muito rapidamente.
O tumor piorou.
Comprimiu os nervos
Se não for tratado a tempo
Essa cirurgia acarreta um risco muito alto.
Mas sem cirurgia
O Sr. Ding provavelmente não sobreviverá esta noite.
O Sr. Ding autorizou você a realizar o tratamento dele.
Este é o termo de consentimento informado para cirurgia.
Você precisa assinar isso.
Sem cirurgia
O Sr. Ding provavelmente não sobreviverá esta noite.
Você precisa assinar isso.
Senhorita Yan
Por favor, tome uma xícara de café primeiro.
Eu já assinei tudo o que precisa ser assinado.
Está ficando tarde.
Eu tenho que ir agora.
Senhorita Yan, não.
O médico me instruiu especificamente a fazer isso.
Em caso de complicações durante o procedimento
Ainda preciso da sua assinatura.
Por que ele voltou?
Ele não está no exterior?
Ele quer voltar e fazer algumas entrevistas.
Muitos meios de comunicação conversaram com ele
Essas coisas acreditavam
Ele disse que queria limpar seu nome e o de sua empresa.
Olá
Alimentando minha esposa
Eu estarei em casa em breve.
O que devemos fazer para o jantar?
Eu não estou em casa.
Estou lá fora.
Sim
Para onde você foi?
Por que você não me contou?
Quer que eu vá buscá-lo?
A cirurgia foi bem-sucedida.
O Sr. Ding foi salvo.
Não se preocupe
Professor Yan
Por que
Por que você foi salvá-lo?
Se não fosse pelo fato de eu ter te ligado por acaso
Você não está planejando me contar?
desculpe
Estive pensando
Como exatamente devo te dizer isso?
Provavelmente é melhor não te contar.
Eu realmente não quero pensar nele.
Vou incomodá-lo e machucá-lo novamente.
Me machuque
Então você está preocupado
Se eu soubesse que você ainda o amava
Isso vai me machucar
Claro que não
Eu o salvei, é claro, não porque eu o amava.
Por que isso?
Se ele morresse
Esse é o negócio dele.
Mas porque eu não assinei
Deixe-o morrer pela minha mão
Então eu vou fazer isso
Quais são as diferenças entre ele e eu?
Para se vingar dele
Perda de humanidade
Eu realmente não consigo fazer isso.
Você é uma pessoa tão boa.
É
Ele a despiu e ela não resistiu.
Uma boa garota que engole sua raiva
É por isso que ele escolheu você desde muito jovem.
Faça você se apaixonar por ele
Faça o que quiser
depois
Eles ainda podem assediar você mesmo depois de mais de uma década.
Use a vida dele para testar seu amor por ele.
Eu não o amo
Você sabe
É tudo culpa dele, você disse.
É tudo culpa dele
Por quais motivos?
Por que ele poderia fazer isso?
Por que você permitiu que ele fizesse isso?
Não, não
Eu fiz tudo ao meu alcance para apoiá-lo.
Mas você já considerou isso?
Alguns dos meus sentimentos
você me diz
Essas cartas
Você escreveu palavra por palavra sozinho?
não
Sinto muito a sua falta
Todas as noites
Eu sempre fantasio em crescer rapidamente.
Tornando-se uma mulher de verdade
Sua mulher
Não, não
Você escreveu isso.
Em sua carta, você disse
É assim que nos apaixonamos.
São duas pessoas apaixonadas.
Para fazer o melhor
Eu pertenço a você
Você pertence a mim
Você disse em sua carta
Seu amor transcende a idade.
Você ultrapassou todos os tabus.
Para expressar esse amor
Você perguntou por que ele estava se distanciando de você.
Você disse que todas as noites
Eu não o amo
Você continua pensando nele
Isso não é verdade.
Desejando seu abraço
Eu não o amo
Não é que eu realmente não queira mais estudar.
Eu não quero me lembrar.
Mas cada palavra que você escreveu...
Todos eles estão profundamente gravados em minha mente.
Sou psiquiatra profissional
Então, seja capaz de aceitar os outros
Mas eu também sou um homem normal.
Você usou palavras doces que nunca tinha me dito antes.
Para expressar esse amor apaixonado por outro homem
Eu não o amo
Não é assim.
Como você pode esperar que eu aceite isso?
Como eu posso não ficar triste?
Você disse
A razão pela qual você não consegue se perdoar
Porque
Havia felicidade entre vocês
felicidade
Não
Que tipo de felicidade é essa?
Você deu a ele a alegria da primeira vez?
Não diga
Pare de ler.
Não é verdade, eu não sabia.
Você deu a ele sua primeira vez
Você pertence a ele
Ele também pertence à sua felicidade.
não quero
Sim ou não
Melhor do que estar comigo
Mais felicidade por vir
Eu te amo
Eu tolerei tudo isso.
Eu tolerei todo o seu passado nojento com ele.
E como você me tratou?
Eu suportei uma dor que você nem imagina.
Aceite que você amou um homem assim.
Eu não o amo
Isso não é verdade.
Como você me tratou?
Pare de falar.
Você ainda o ama
Não
Você ainda foi salvá-lo.
não quero
marido
Eu só te amo
Eu não o amo
Eu realmente não o amo
Eu só te amo
Por favor, me perdoe
Eu estava errado, eu estava errado.
Deixe-me ir
marido
Abra a porta
Eu imploro que você abra a porta.
Eu só te amo
Eu não o amo
Eu te imploro
Eu realmente
Eu só te amo
Eu não o amo
Eu realmente não o amo
Coca-Cola pequena
É você?
mãe
Todos foram mortos por causa de você.